En los CPT se han añadido 2 campos para encarjarlos en el front-page.php del tema.

Como en el front-page hay un filtro de los artículos por: 
    - hombre: (categoria_14);
    - mujer: (category_15);
    - niño: (category_17);
    - complementos (categoria_16);
    
y este filtro lo utiliza poniendo en en el <div> contenedor del post, la clase "category-count category_16"

Los dos campos añadidos al CPT son:

- name=categoria -> Este campo está oculto, porque se pondrá el valor por código, y es donde se almacena la categoria para el filtrado.
- name=tipo -> Aquí hay dos valores "zapatos" y "complementos", 

A la hora de hacer el update del campo "categoria", hago 2 switch; 
- El primero tomo el valor del campo (radio) destinatario; y en función de su valor, pongo la categoria.
- El segundo tomo el valor del campo (radio) tipo; y sólo tengo en cuenta si es "complementos", en cuyo caso guardo la categoria.
  No tengo en cuenta el el valor "zapatos", porque en el filtrado, no está, y se supone que para este valor, son las categorias de
  "niño", "hombre" y "mujer".
  
Una vez hecho el loop para los CPT, en la plantilla de "content-articulos.php", recupero el valor del campo "categoria" y pongo como
clase en el contenedor del post, tal y como hace el tema.

El siguiente paso es crear un script para que haga el filtrado, ya que el del tema no funciona porque no se han podido mantener algunas clases.

Creo el fichero "filtro-categorias.js", en el que muestro y oculto las categorias según selección
